Уважаемый HR-менеджер,

Я заинтересован в позиции Frontend-разработчика в вашей компании. В течение 1 года и 7 месяцев работы в iBEC Systems я занимался разработкой и интеграцией компонентов для визуального конструктора отчетов, аналогичного Lucidchart, а также оптимизацией модуля "Data Hub" с использованием React, Typescript, Apollo GraphQL и других современных технологий. Мой опыт включает работу с большими объемами данных, интеграцию с облачным хранилищем Amazon S3 и реализацию функционала в режиме реального времени с использованием WebSocket.

Я активно участвовал в модернизации существующих модулей, рефакторинге кода и улучшении архитектуры, что обеспечило надежность и масштабируемость системы. Работая в Agile-команде, я принимал участие в планировании спринтов и кросс-ревью кода, что позволило мне развить навыки командной работы и стремление к постоянному улучшению продукта. Буду рад обсудить возможности сотрудничества на собеседовании.

С уважением,
Илисхан
89380190528
ivi9502@mail.ru






Для отклика на эту вакансию работодатель предлагает ответить на вопрос.

Для начала высылаем вам тестовое задание.

В качестве тестового задания предлагаем разработать интерфейс калькулятора.

Ссылка на макет https://www.figma.com/proto/D5OltlIPKtozs1ib4bBuP4/Untitled?node-id=1%3A4&scaling=min-zoom 

Требования

Калькулятор на вход принимает строку с математическим выражением.

Математическое выражение может состоять из операций сложения, вычитания, умножения, деления, извлечения квадратного корня и получения процента, а так же из круглых скобок.

Математическое выражение может быть набрано как с клавиатуры, так и нажатием на соответствующие кнопки на калькуляторе. Вычисление выражения должно выполняться по нажатию на кнопку = калькулятора или на клавишу Enter клавиатуры.

Математическое выражение должно удаляться при нажатии на клавиатуре клавиши Esc.

Парсинг и расчёт математического выражения должен быть выполнен самостоятельно, без использования сторонних библиотек. Запрещается использовать eval.

Для разработки интерфейса допускается использование любого актуального фреймворка или библиотеки (React, Angular, Vue или Svelte).

Архитектура решения должна обеспечивать расширение списка поддерживаемых операций при минимальном и безболезненном для существующей функциональности внесении изменений.

Решение подразумевает самостоятельную сборку приложения с помощью webpack или аналогов.

Калькулятор должен занимать весь экран браузера при просмотре с мобильного телефона.

Исходный код калькулятора должен быть покрыт тестами.

Исходный код калькулятора должен быть покрыт типизацией (flow или typescript).

В проекте должен присутствовать статический анализ кода (eslint, stylelint).

Репозиторий проекта должен содержать файл readme.md с описанием установки, запуска калькулятора, тестов и статического анализа.

 

 

Результатом будет публично доступный репозиторий на GitHub с исходным кодом тестового задания.

Резюме для отклика
Middle Frontend React Dev | Typescript, Javascript | Redux | API | git, CSS, HTML
Посмотреть резюме
Сопроводительное письмо